技术是您的朋友，但最好还是关上门
一个好的老式钥匙比依靠语音控制更好
可以使用激光束破坏数字助理
那些窃贼改变激光强度的东西
完美的频率并欺骗您的数字助理
以为开门很伤人
好吧，打开车库门特别容易受到伤害
如果您的普通钥匙突然卡在了钥匙孔中
或真的很难打开钥匙，这可能表明您的房子
是您可能想考虑改变的目标
锁很可能有人已经尝试闯入了
意外的支出有点烦人，但安全性来了
首先，很多便利店都有伪造的闭路电视
摄像头几乎安装在每个角落
收银员那边的人肯定是真实的，但其他人
是时候给一些甜美的diy一个旧的鞋盒和一些阁楼上的随机镜头了
不会破坏银行，增加一个闪烁的指示灯，也许是电池
动力十足，大多数坏人如果看到就不会冒险
一个隐藏的小工具，即使有很小的机会
如果不是您手工制作的东西，相机上夹住的东西会吓跑他们
张贴一个伪造的CCTV标志，如果有的话，可以自己制作
这些高档打印机中的一台，或者只是在网上购买另一台假货
你可能想得到的东西是一只狗，一只假狗，是的，提防狗
标志问题解决盗贼将是
选择您的房子作为目标的可能性较小
现在，如果您实际上有一条对您有好处的狗，那么您的狗的鼻子是如此强大
它甚至可以闻到最偷偷摸摸的入侵者的气味，并且它的树皮是一个很好的警报
老实说，虽然您只可以在线购买一部真正的家庭安防摄像机，但只需花费约30
可能是一项不错的投资
对，所以你的家是名副其实的堡垒
配备高端安全性和最先进的门窗锁
和一个码头，但你仍然有那只旧生锈的梯子躺在那儿
你后院的灌木丛，你下班回家才发现
你的房子被抢劫过圣诞老人的风格，永不离开你的工具
外面的盒子就像是一个打开的打破邀请
然后输入尝试留下一双大工作靴
在门廊上看起来好像有人在家
一个相当大而强壮的人，要冒这种麻烦的风险
如果您不担心电费账单混乱，请打开收音机或电视。
当您外出时，奶奶的经典照亮
现在有了计时器，看起来就像是某人的家
确保从上午10点到下午3点是入侵者时间盗窃的高峰
著名地在您的房子外面留下隐藏的标记
可能是邮箱上某处的树上划痕或粉笔线
这是他们的特殊代码，以提醒他们哪些房屋具有安全性
哪些不可以，你也可以狡猾
如果您觉得有什么问题，请在房子上打上标记，看看是否有任何东西
出门在外的人来人未及
如果他们回家时被弄碎了，就垫
你知道有人在偷看可爱的狗照片吗
但请注意与追随者分享的内容
请记住，入侵者可以在社交媒体上轻松找到您
无辜的状态更新，例如终于在度假
只是让事情变得太简单了，您知道与朋友而不是与朋友分享
整个互联网窃贼都是专家记得他们
可能会在后台看到破损的窗户锁
您最新的自拍照片，或者在忙碌时注意到一些昂贵的珠宝
进行壁虱滴答舞，当您发布什么内容时会变得更加轻松
你了不起的男朋友给我买了我的生日
现在他们知道你有什么，房子里有什么
您的垃圾桶就像社交媒体一样，它可以散布很多东西
关于你的一句话碎纸机，确保任何纸
您的姓名电话出生日期护照号码
信用卡号在转储之前变成了五彩纸屑
把它放在垃圾桶里，要小心，如果你系着领带
并且不要忘记撕掉您可能得到的所有包裹上的地址标签
现在很多入室盗窃都是由您家中的人完成的
在他们已经知道一切都在哪里之前
每当你邀请一个你不认识的人
您让他们超越了花费了您这么长时间的所有安全性
如果潜在的盗贼找到你的房子，请安装
开胃您几乎可以保证被抢劫
以后再说，如果您绝对必须邀请某人参加
不要展示任何超有价值的东西
它可能会引起您尽可能多的不必要的关注
超越您的邻居，在前院花哨的东西变得轻松
如果您花时间，防盗就很看重价值
并努力装饰您的前院，您可能也在做同样的事情
房子内部的东西使您的前院保持整洁但简单
它将使您免受不必要的关注，防晒霜不是
度假时只需要保护您的房屋之前也需要保护
出发旅行时，请您的亲戚或朋友保持
盯着你的房子或公寓，让它们喂鱼水
植物让所有人看到人们不时地冒出来
别忘了大多数小偷都会尝试的谢谢纪念品
您从一楼开始的房子就容易多了，但是那棵高大的树
就在楼上窗户旁边生长
邀请修剪任何树木，以使其无法爬入
如果您仍然喜欢用旧现金代替信用卡
不要把它藏在床垫下或冰箱里
银行是为您，如果您只需要保留足够的钱来支付每月的费用
如果您有东西要藏起来，那么存放贵重物品的地方就很重要
记住，厨房和浴室通常是最不有趣的地方
如果您有一个带24克拉的金戒指，则可以入侵
钻石，适合藏在浴缸下或里面
一包意大利面，放在床头柜上
他们会看起来很有创造力，并在您出发之前隐藏您的贵重物品
里面有一个ziploc袋里的果酱罐里的那一次了不起的旅行
一袋面粉哦，哦，把我所有的秘密都泄露了
要记住的主要事情是，您需要使贵重物品远离液体
和可能会损坏它们的粉末不会将您的结婚戒指戴在
一瓶漂白剂，无论您将贵重物品藏在什么地方
不要忘记将其放回其他类似的容器中
很难再找到一个小偷的机会是当你
卖车，请尽快删除您发布的广告
如果收到有关您的汽车询问的电话，则将其出售
如果您已经卖出了多少现金，那是
mvp窃贼仅探测个人信息
挂断电话任何空房子的第一个提示是邮箱溢出
带有传单信封和优惠券，您会看到一所房子是空的
毫不费力地开车让某人收集您的邮件并暂停
您出门在外时的订阅
如果您与邻居相处融洽，可以尝试建立一个
以这种方式观看时间表，您可以随时关注每个时间表
别人的家，尽你所能，这是一个好主意。
可信赖的邻居一个备用密钥，这样您就可以知道他们可以检查内部
如果他们看到可疑的东西或仔细检查以确保您没有
把炉子放在电话上响起，然后拿起炉子，但是
另一端没有人好像有人在尝试检查是否
你真的回家了，要小心，如果他们开始打扰
您经常可能表明您的房子是
现在，一个小偷的目标一直监视着自拍的人
或您车旁的照片，您永远不会知道他们可能会找到什么信息
当他们放大本地体育馆的传单时
保险杠贴纸可能是足够的信息
开始计划抢劫